主人
属下管教不力
罪该万死
杀了她
我恕你无罪
既往不咎
谢主人开恩
庄无疚你犯上作乱
目无尊长
念在你我
这么多年的父女情份
给你一个机会
自我了断
免得我亲自动手
看来
你那些虚伪的父爱情深
终究还是装不下去了
岂有此理
你的命是我给的
我要你死你就得死
我的命是我娘给的
当年你在伶崖塔玷污我娘
可知她一生的耻辱便是我
就算我对不起你娘
但是我待你不薄
当年逼我回伶崖塔
不过是想把我培养成你的杀人工具
用那些所谓的三纲人伦来支配我
可一旦到了生死关头
还不是一样把我当做弃子
这就是你的命
今天我便要把它收回来
你不配做人父
无疚
乖乖地
听爹的话
听话
认命
这些词我听了无数遍
每听一遍
想杀你的心就多一分
你这个低贱的女子
罪不可赦
蒙朔你作恶多端
天理不容
为了我娘
为了伶崖塔里所有被你践踏过的生灵
我就必须替天行道
无疚
你
你就真的这么恨我吗
若不是因为烟栀
我又何须等到今日
精彩
这出戏
是我看过所有生死局里
最精彩的
只可惜啊
蒙朔为伶崖塔操劳这么多年
最后居然死在自己亲生女儿手里
真是可悲可叹呐
何必在此兔死狐悲
你
才是这伶崖塔的罪魁祸首
就凭他们
你以为可以拦下我
哈哈哈
年轻人就是沉不住气
这戏还没演完
怎么就着急散场了
阿七
烟栀
放了她
庄无疚
这出戏我让你来收尾
要么束手就擒
要么
看着她死
你
果然卑鄙
哈哈哈哈哈
你身为社稷重臣
竟然私设伶崖塔
还以奴役人命为乐
你就不怕有朝一日真相大白
自己身败名裂
遗臭万年吗
你真的以为
把我的身份揭穿了
就能毁了伶崖塔
哼
幼稚
这么久以来
并非没有人知道我的真实身份
但是他们不敢
因为他们心里清楚
一旦
想要将真相揭露
都不用我下令
就会有人主动让他们闭嘴
你这般泯灭人性
丧尽天良
你必遭报应
报应
你说的是这些死囚吗
如果你觉得她们要是被迫的
那你就错了
不信
好啊
那我就让你看清楚
阿七
让他们把所有牢房门打开
打开所有牢房
这些底层贱民身负重罪
即便是能逃出去又如何
依旧是无处容身
见不得光
她们留在此处
还能苟延残喘
了此余生
哈哈哈
阿七
这次表现不错
不枉我让你在塔中蛰伏这么多年
主人深谋远虑
属下不过奉命行事
阿七啊
从现在起
你便是伶崖塔新任塔主
承蒙主人提携
属下必当万死不辞
阿七
你醒了
新媳妇若是这么贪睡
日后怕是要被公婆挑理了
哈哈
幸好
他们早就死了
你给我吃了什么
放心
不过就是一些软筋散
我怎么舍得伤你
我好不容易找到你
我不会再把你弄丢了
你抱得我好紧
疼
能扶我起来吗
对不起
我不是故意的
不知道师父怎么样了
现在只能先假意顺从
烟栀
你再摸摸我的头好不好
就像和以前一样
阿七
这个名字是你给自己起的吗
不是
是别人给我取的
我讨厌别人这么叫我
所以我把这么叫的人
都杀了
当然除了主人
可是
我也这么叫你啊
你不一样
我喜欢你
我喜欢你这么叫我
阿七
方才你说主人
你是蒙朔的人
哈哈哈
多亏了你师父
把蒙朔杀死了
现在
我就是伶崖塔塔主
你
你怎么会是塔主
那 那我师父呢
我侍奉主人多年
肯定是主人的安排
你师父想要刺杀主人
被抓了
你说的主人是黑崖
那我师父在哪
你要想她活
那就听我的
阿七
你把这里布置成这般
是要
我想要娶你
明晚
便是我们的大婚之日
你要  娶我
你放心
我不会伤害你的
我现在已经是伶崖塔塔主
你想要的一切我都可以给你
我想要你待在我身边
好好对你
阿七
我
我们如此成婚
实在太过仓促
我  我
我 知道你喜欢我
阿七
但感情需要时日浸润
不如我们多相处几日
也等我的心安下来
好吗
南烟栀
你我都是聪明之人
这种假话就不必说了吧
阿七
若你是真心待我
你就应该尊重我
不能强求
南烟栀
你知道我为了和你的婚礼
在主人面前费了多少口舌
明晚
便是上元节夜
也是我们的婚礼之时
你若肯嫁
你的师父
还有那些朋友
她们都能活着出现在我们的婚礼上
你若不肯
婚礼没有了
那她们也没有活着的必要了吧
好
我嫁
哈哈哈
但我只有一个要求
她们一个都不能少
你居然是黑崖的人
若不是如此
或许我们还没有这样的交情
交情
你我道不相同
没有交情
你是烟栀的师父
我来
是请你见证我们俩的婚礼
赶紧放了烟栀
放心
我现在是伶崖塔塔主
烟栀只有嫁给我
才不会有事
哼
你也配
何不以溺自照
你这样
和蒙朔有何区别
我和蒙朔不一样
他贪得无厌
而我的眼里只有烟栀
你也是无药可救了
其实有时候我挺羡慕你的
能和烟栀在一起经历那么多
这些年辛苦你对她的照顾
余下的时光
就交给我吧
刀娘 赤兰图雅
二位
有请
是你